Задачи:
-----------------------------------------------------

1. Вывод строки «Мне N лет», обеспечив правильное согласование числа со словом «год».
Расположение: src/task1.prj

2. Разработать консольное приложение, при запуске которого на экран командной строки
выводится равносторонний треугольник, составленный из символов *, с величиной стороны N.
Расположение: src/task2.prj

3. Вывод количества чётных и нечётных чисел в полученном массиве.
Расположение: src/task3.prj

-----------------------------------------------------